bom pessoal. Vamos lá quais dessas estão? Corretas? Gente, vamos lá.
Vamos analisar uma a uma né?
Ah, um momento de capital em dinheiro
não afetaria o capital circulante. Líquido tá certo ou tá errado? Pessoal?
Um aumento de capital em dinheiro afetaria o capital circulante. Líquido né?
Porque eu vou ter ali um débito em caixa,
que tá aumentando o dinheiro do banco e um crédito ali em um patrimônio líquido, né?
Então afetaria o capital circulante líquido
tá certo. Então a alternativa um está errada.
Dois vendas de permanente recebíveis a curto
prazo não afetaria o capital circulante líquido.
Vamos lá. Eu vendi permanente, entrou dinheiro ali no caixa, né? Vai afetar o
o o capital circulante Líquido,
Porque eu vou ter ali um débito em caixa e
eu vou ter um crédito no ativo não circulante.
Logo eu afeto, o capital circulante líquido que eu vou tá aumentando sua caixa.
A alternativa dois Está errada também a alternativa três O pagamento
de fornecedores de matéria-prima não afetaria o capital circulante líquido.
Eu pago o fornecedor.
Eu vou estar saindo o dinheiro do caixa.
Eu tenho um crédito em caixa e eu vou ter no débito em contas a pagar.
Eu não afeto o capital circulante.
Líquido,
Porque eu vou estar diminuindo tanto o ativo circulante como o passivo circulante.
A alternativa três
está correta.
A alternativa quatro Um financiamento de longo prazo para a
aquisição de uma loja não afetaria o capital circulante Líquido.
Ah, afetaria porque eu estou financiando. Está entrando dinheiro no meu caixa.
Estou tendo um débito do caixa. Eu tô tendo um crédito passivo ao circulante.
Eh porque a longo prazo afetaria logo a quatro está errada. E a alternativa cinco.
Aqui a aquisição de um empréstimo bancário de curto prazo
não afetaria o capital circulante. Líquido bom a curto prazo
é,
eu tenho entrada em caixa, eu tenho débito e eu tenho um crédito de financiamento e,
no curto prazo, então não afetaria o capital circulante.
Líquido As alternativas três e cinco estão corretas, né?
Nos os itens, vamos ver as alternativas. Aqui. Apenas a alternativa três Tá certo?
Errado, não a B alternativa quatro também, não apenas a cinco. Não
apenas os itens um e quatro estão certos não.
E aí apenas os itens dois e cinco estão certos pessoal da alternativa F
apenas os itens três e cinco. Tá perceba que houve aqui.
Um probleminha de alternativa, acaba não se aplicando em linha uma alternativa.
Mas conceitualmente a gente foi item a item explicando aí na questão do que tava,
Certo que tava errado há três e a cinco aqui está correta.
Não temos uma alternativa.
Mas o conhecimento, a discussão aí da questão eh foi feito tudo bem, pessoal,
dúvidas, mande o seu questionamento com maior prazer,
A gente vai esclarecer tudo bem.